# 使用售价 99 美元的 Touch jet WAVE TechCrunch 将您的电视变成一个巨大的智能触摸显示屏

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2015/08/12/turn-your-tv-into-a-huge-smart-touch-display-with-the-99-touchjet-wave/>

# 使用 99 美元的 Touchjet WAVE，将您的电视变成一个巨大的智能触摸显示屏

多年来，家庭电视的创新已经从 3D 到 4K 再到曲面电视。但是所有这些发展都有一个共同点，那就是一个全新设备的价格标签提高了。昨天启动的 Indiegogo 活动希望通过一款 99 美元的设备给你现有的电视带来一些疯狂的新功能，为你的电视添加触摸控制和其他智能功能。

Touchjet WAVE 可以让你用手指、手写笔或智能手机控制电视，同时还可以让你直接将大量应用程序下载到电视上。

我最近会见了 Touchjet 的团队，对该设备进行了测试，虽然这只是一个原型，但很明显，对于希望升级现有电视的用户来说，WAVE 有着大量的潜在用途。

该设备的工作原理与那些[新奇的激光键盘](https://web.archive.org/web/20221206021859/http://www.thinkgeek.com/product/1631/)非常相似，它只是在你的电视上放置一个激光覆盖层，将你的触摸输入与屏幕体验相匹配。

我对这股浪潮的第一个问题是“为什么？”很明显，Touchjet 的触摸功能并不是针对所有人的，但它肯定也将触摸输入视为真正使其与众不同的功能。

这项功能不会成为你控制电视的新方式(我肯定还是更愿意坐在沙发上)，但它看起来确实是一种与家人玩水果忍者的有趣方式，或者是一种在工作时浏览演示文稿的酷方法。

要记住的主要一点是，预购价格 99 美元不仅仅是为了触控功能，你还可以购买一台 Android PC，升级你的电视，让你可以通过智能手机控制一系列应用程序。

在撰写本文时，仅过了一天，WAVE 就突破了 10 万美元的目标。